tandem tv bonsoir je suis ravi de vous retrouver ce soir pour notre dernier opus de notre spécial cinéma 2021 avec rudy bien sûr qu'ils nous accompagnent ce soir bonsoir eût dit bonjour bonsoir les amis quand vous allez bien alors rugby on a évoqué donc lors d'une première partie les films qui ont fait le succès de l'année 2021 les acteurs et les actrices de l'année 2000 21 dans un second volet de quoi va tu nous parler dans ce troisième tome de notre émission spéciale cinéma et puis on ce soir les amis j'ai vous parler des films dont on attendait beaucoup et qui malheureusement n'ont pas eu le succès escompté au box office ou alors par rapport aux spectateurs tout simplement qu'il aurait ma lacunes ce soit prêt
spectateurs étaient rares et vous allez voir des films que j'ai cités sont assez connus donc voilà il y aura des choses à dire et j'essaierai de donner quelques explications selon ce que je pensais pas forcément j'ai pas la science infuse mais je partagerai un petit peu ce que je pense de tout ça exactement par rapport à ça entendue alors on y va dans les films qui donc les films attendus qui ont un accès mitigé en 2021 quel est le premier dont tu voulais nous parle alors il y en a un qui était très attendue parce que c'est devenu une saga à succès un qui est très très éloigné du premier film c'est la saga fast and furious et elle ici aaron cohen fin 90 qui était un film sur des courses de voitures des rodéos
et cetera voilà on a vu un depuis le temps que ces partis robrig total c'est devenu des james bond des trucs complètement dingue une mise dans les derniers fast and furious est carrément devenus des super héros un petit peu comme ma bulle mais ça devient une grande grande on en est déjà d'ailleurs au neuvième tome de cette saga visuel qui va arriver et je pense que l'année prochaine est ce le neuvième face and furious en fait il a donné une image c'est comme si on faisait près de mes gâteaux or malgré tout ces pièges divers genres en mode de pâtisserie française bien dosé c'est la gastronomie comme on aime et qu'à un moment donné juste avant que tu prennes ton gâteau j'ai une énorme bonchamp et
s'en fout comme tout autant et là tu vois ça tu as juste envie de venir c'est à dire tout bas face elle furieuse le neuf en fait exactement on va tellement loin dans la surenchère ça ça bat chip dans la bouffonnerie total on n'y croit plus du tout déjà qu'on ne croyait pas des masses mais là je vais tellement exagéré le truc tellement lisse dans la prestine ou pro pour des cons parce que ça ça arrive au cinéma tu vois des fois tu dises est ce que tu penses que le public qui était au départ qui a fait le succès des premiers n'est plus du tout celui qui est au rendez vous pour les derniers enfin pour les d eux au moins les quatre derniers jours et commence à lire oui et non parce que oui dans le
sens ceux qui ont adoré le 1er juin au vu des suisses notamment le retour de l'une des ailes dans le fast and furious numéro car puisque le 2 c'était plus avec lui et le 3 c'était à tokyo il me semble et les donc tu as su qu'ils sont les fans de la première heure dont je fais partie ils vont voir tous les faces et vont sortir pas c'est évident et puis en face à harnes qui pardon qui s'acharnent wiki s'acheter un petit temps il faut qu'on le voit comme une collection tu vois c'est comme une b les tubes éliminé puis des cas lourds tu vas tu fonces nous l'achète et le film qui sort sur ça et en plus on reproche souvent les mêmes acteurs y en a certains qui vont mourir en cours de route et mado qui vont
ressusciter d'ailleurs sociétaires dans banca style et c'est en fait c'est tellement du foutage de gueule permanent donné le public se dit mais d'où on est parti ou est ce qu'on arrive s'est passé quoi au mieux et c'est vrai que les rides dernier fast and furious il avait ce côté spectaculaire le côté oppose le cerveau à l'entrée du cinéma on récupère à la sortie et pendant deux heures non plein les mirettes et on est content on appelait on a vu un spectale la ses enfants le cas et c'est pour ça que ce film a cartonné au box office mal d'elle est ce que pour vous donner juste un petit chiffre il a coûté 200 millions $ et l'ordre il en a rapporté 726 donc c'est un immense succès en réalité d'un
point de vue donc ce prince mais le problème c'est que cette fois c'est fait massacré par la critique presse et s'est fait massacrer aussi par les spectateurs qu'on dit dassier stop aujourd'hui ça va trop loin si ces mêmes que je sais plus combien c'est la merde on vraiment pas au début et nous on n'aime pas qui pour des cons qu'on voit ici et là ça va tellement moi que pour moi ce film là est en train de signer la branche pc et j'ai peur par rapport au numéro 10 est la peur et tu penses que quoique le numéro 10 ils vont être à l'écouté de ce qui se passe au saillé s'être otages et j'espère qu'ils auront l'intelligence de recentrer je sois un peu plus réaliste un peu plus ce que c'est en fait cet événement dont
les présidents pascal thurre youth aussi ses caves et les gens jouent eux qui étaient assez sympa avec des personnages qui loin de paix tu vas rentrer dans sa stalle numéro 8 jean d elle va se retrouver à combattre tous ses camarades parce qu'il va être les victimes d'un chantage affreux et donc vignes des ailes qui était le gentil par excellence et le chef 2 me le chef de la famille comme il l'appelle je fais souvent je parlais avec ça d'ailleurs sera pernette bas il va se retrouver à devoir affronter ses amis donc là ce qu'il veut au niveau de l'enjeu c'est plutôt pas mal tu vois tu d'iwate et était attaché commencer comment explique on s'en sortir là dans le neuf le scénario n'est pas ouf déjà de base
tutorial pas vraiment d'enjeu et l'assurance hier à l'hôtel mensuellement ça va tellement loin si tu veux c'est les yeux ronds moi ça m'a écoeuré franchement ça avait pourtant j'aime bien ses fans de la saga mais là ça mike or voilà pour moi c'est un simple n'a pas tout on attendait beaucoup du mas déchu et pas qu'à moi d'ailleurs il ya beaucoup de gens aiment la saga qui ont été également déchu suffit de venir des ailes sur les forums d'allociné 1% à la next donc le film dont on va parler maintenant c'est donc west side story de film de steven spielberg utilement et qui malheureusement h et retour alors on a essayé de l'expliquer déjà le schnapou des stands donc de l'art n'est pas rien aux gros budgets gilbert s'est
entouré d'une équipe vraiment la fine fleur et quand on voit le film sans fil qui est exceptionnel le début de l'année dernière j'en suis ressortie avec des étoiles plein les yeux ça en fille et manille et hbos qui a un casting super recrutement il arrive à faire avec la caméra silberg cercle en fait c'est comme si que la callas est le prolongement de son bras il arrive à filmer des transitions à faire des essais de caméras sont créés à saute sans que l'image images et jour stable est toujours belle en plus mais il ya des jeux lumière dans le film iron man vraiment embellissent le tout ce film c'est une pépite d'un point de vue technique techniquement parlant c'est du très très haut cinéma c'est ses sublimes
donc tous ceux qui font des études de cinéma il faut absolument pas ce film il est fabuleux après donc le film a coûté 100 millions et n'a pas apporté beaucoup il a rapporté que 58 minutes depuis le moment où je les ai vus et aujourd'hui démission ça peut être un petit peu comment payer mais quoi qu'il en soit ce qu'il leur aurait dû rapporter 200 300 400 500 millions au mois sur tout s'est réalisé par se libérer donc là non seulement le film n'a pas rapporté d'appel le succès qu'on attendait qui n'est pas rentable alors comment expliquer ça alors c'est quoi le bémol pas de bémol déjà c'est que c'est un film qui est long et le problème c'est que par rapport à la situation sanitaire quand tu vois les gens au
cinéma c'est pas évident de voir quasiment trois heures mais là où c'est encore moins évident c'est quand tu as un match et qu'en plus de ça t'as pas de manger des pop corn et de boire frais et de boire etc donc tu dois rester quasiment trois heures un peu plus de ce que tu as la séance a fait halte hermans et tu regardes un truc et enfin le confort n'est pas là tu penses que c'est ça qui a découragé les faits et je te le dire même pourquoi lâche le sud qui ont fait le pari d'aller le voir autre sur garonne les critiques presse et sert déjà presque pour eux c'est une de l'année pour eux c'est sneijder qui va tous les austères tu vois tous les youtube lampes dont vous parlez et toute la presse écrite y
en a parlé c'était le film de l'année et ensuite quand tu vois aussi les critiques spectateurs et téléspectateurs tous ceux qui n'ont vu il avait une note exceptionnelle donc je te dis tout le monde allez pourquoi le film ne marche pas à tous simplement parce que les gens ne sont pas allés le voir et puis il ya aussi le fait que ce soit un remake d'un film qui a gagné 10 oscars ça ne me choque pas tenu je pense que les vrais ont eu peur d'eux one d'un remake on a souvent peur d'un remake quand on a aimé l'original sur boucle originale à tour a été quasiment considéré comme un parfait ou qu'est ce que tu veux apporter de plus impliquer déjà parfait en lui-même est donc études ni bon ok c'est bernard c'est sûr qu'il
va nous emmener dans autre chose certes mais c'est un truc qu'on connaît on connaît l'histoire puis sélestat raffine ya je crois quelque chose comme 70 ans donc ce n'est pas rien donc si tu veux c'est un pari qui est très audacieux qui est très risqué même pour lui berne et puis les gens ont peur des blessures qui se demandent quelle est la légitimité de ce projet est ce que ça fait d'être ou d'en faire un film et la réponse pour moi clairement bah oui parce que ce film est sublime parce qu'il y avait certains aspects du scénario qui ont changé on été réadaptée les musiques ne sont pas les mêmes des chorégraphes ont changé donc celle d'aller récupérer citer les chances du premier puits l'emmener encore plus loin
et le résultat par une fois 48 technique est totalement bluffant après effectivement et les problèmes de rythme notamment l'élu et puis bon c'est infini est long on sent la longueur a malgré tout mais ça reste un super beau fils et je pense qu'il faut vraiment aller loin bon bah écoute peut-être que les la jeune génération qui n'est pas concernée par la première version va le mérite grâce à sts à spielberg de découvrir cette fabuleuse histoire et j'espère alors le troisième film le troisième film et qui t'a déçu c'est le james bond le dernier james bond mourir peut taper greffe le mans alors sartine dont on l'attendait énormément parce qu'il a été repoussée moot reprise du fait de la cristaline père alors moi
personnellement on le coup je n'ai pas été déçu par ce film j'ai j'ai bien aimé hormis deux trois choses dont je vais parler qui valeur mais je pense que ce film n'a pas fonctionné comme il y aurait dû se positionner pour une raison toute bête c'est que sa fille qui est aussi sortie de me sont d'ailleurs l'âge pas des films dont on va parler n'ont pas très bien marché au cinéma sur des films qui sont sortis en parallèle sur un julio max est une chaîne américaine payante en cd philippe lucas chef comme ça existe aussi en france avec ocs et c'est que ce sont des films à la carte mais le problème c'est qu'à partir du moment où tu propose des films au cinéma en format télévision que tu peux télécharger cachette pour le
voir en ligne pas forcément il ya du piratage et à partir du moment où il ya du piratage c'est tous des films que les gens aient dû voir au cinéma qui l'empêché de tranquillement du plat sur sanitaire est déplorable aujourd'hui il faut des passes pour aller au cinéma tu as des gens ils sont anti da cunha même si qui sont pas anti vaccins n'ont pas envie d'aller au cinéma parce que parce qu'ils sont obligés d'avoir un vaccin ils sont promis de se vacciner les câpres elle pas je rentre pas dans les allées au cinéma aujourd'hui c'est plus compliqué que ça exactement peu compliqué avec la crise sanitaire que ça ne l'était alpha donc pas les gens qui vont tomber dans la facilité de télécharger une team de morts chez eux
et fois gratuitement puisque a patiemment où c'est à dire après ça libère gogo et donc ces films là comme ils sont sortis en parallèle sur sur internet ça fait du mal au niveau de la mode donc voilà c'est pas évident mais le film un tracé où en est bon surtout que c'est un james bond qu'un peu plus sensible un peu plus un peu plus fragiles un peu différent tout à fait il incarne très très bien donc et puis c'est son dernier via besoin avancent avec dernier à daniel craig et tire sa révérence delà de la plus belle des manières alors ça aussi que pas dévoiler la fin mais ça a fait grincer saison pascal huard oshawa et puis ça m'a beaucoup déçu bah oui parce que on va pas dire pourquoi mais pour
ceux qui comme lg le monde sait que c'est un personnage iconique et forcément un personnage iconique de beaux restes et conique jusqu'au bout et dans le film va ça c'est quelque chose qu'on ne va pas dévoiler ici et donc c'est vrai que ça a beaucoup choqué les gens manière générale sur tous les fans de 2 mardi et puis puis derrière malheureusement pas tu as toujours des idiots c'est amusant ce prix met à balancer ce qui se passe et forcément quand tu peux les la chambre témoin donc là on allait au cinéma bon bah quand il sortira en dvd ou à l'appeler certains voilà donc je pense que ça ça malheureusement ça apte à jouer contre le fit sa clique qui pour moi reste original ans malgré tout voilà même si
ça peu décevant mais j'ai trouvé ça sport mais voilà c'est pas partagé par tout le monde malheureusement et 500 ha ha s'est ressentie au niveau du box-office parce que le film a coûté 300 millions de dollars c'était un budget les gigantesques et complètement et il a rapporté 774 millions c'était pas énorme par rapport à un gel qui des phoques dépasser libyen voilà alors on reste dans les sagas fabuleuse du cinéma pour le prochain film donkey et matrix yaya touré jaurégui m voilà qui crée la résurrection exactement matrix et quatrième volet alors pareil ce film est à moi je l'adoré il ya beaucoup de gens qui font passer complètement à côté qui ont dit c'est quoi cette merde qu'est ce qu'ils ont
fait et chercher narac officielle a détruit il est défoncée de sa première et logique était fabuleuse alors à l'époque c'étaient des deux soeurs il avait réalisé alors là bas mais mais quoi qu'il en soit c'est la trilogie matrix c'était un événement cinématographique fin des années 90 le 1 a eu un succès monumental de suite qu'ils ont plutôt bien marché les mois que le premier volet est allé su en fait de la trilogie 11,6 et voilà la boucle est bouclée l'histoire est cohérente et plus on voit le sourire pour désendetter la part dont on aurait pu s'arrêter là mais d'ailleurs j'ai toujours pensé que ça n'allait pas été là je pense que même les soeurs un commencé à s arrêter là je trouve que presque banc après
tu as le studio qui toc toc toc et je voudrais qu'on pas senti ma tristesse parce que je pense qu'il ya moyen de se faire un peu d'argent luxe est quand même le succès monumental et puis il ya ce côté cinéma on s'entraîne au stade j allais cac small90 net s'est interrogé ans et on se rend compte que c'est une des films comme ça cartonne au cinéma dont qu'ils ont ils ont senti le truc quand il se rendit à l'essai un galet et puis il n'y est pas mal il a même à coxyde en interview elle a dit si j'avais refusé de le faire il aurait révélé avec les pernaut avec un autre réalisateur d'autres acteurs et c est comme si tu veux aller quand même encore la main dessus elle avait encore des choses à dire il ya eu le décès des
parents entre temps ça l'à beaucoup affecté et c'est à dire moi on va reprendre le flambeau et là où elle était très très intelligent en son sein des gens en initiant doué c'est qu'elle a réussi à faire un film qui réussit à reconnecter avec la trilogie d'origine notamment le premier volet est un immense succès donc on reprend un peu les mêmes ingrédients que le tout premier matrix est le véritable tour de force selon moi c'est que au moment le film débat et ensuite dans sa continuité il arriva t'embarques et sur la suite directe de la trilogie et ça c'est fort parce que le film arrive à connecter la trilogie est une suite ce qui aurait pu être la suite directe et ça c'est super balèze dont certaines en
bride les ti pour moi fonctionne très bien est ce que j'avais écrit d'ailleurs quand j'ai vu le film je le redis rhin dans le cadre de cette émission des la première trilogie c'était une histoire d'amour entraîné au mépris mythique était magnifique mais qui servait quelque chose qui était plus grand et il est question de libérer le monde ont été approchées par la machine et cetera mais où est l'élu the one et être il était là pour l'aider dans sa quête et l'histoire d'amour est très touchante mais ce qui est central au fine c'est le côté messianique bern ots multivalent tout simplement libérer le monde de toutes formes d'aliénation et notamment des machines et ça c'était vraiment le côté science fiction +4
paroxysme avec des effets visuels étaient vraiment complètement dingue à l'époque il y avait révolutionné le cinéma comme l'avait fait en son temps terminator de james cameron en 93 et pour le coup là dans ce film matrix théâtre on a laissé un petit peu de côté le côté un peu à tchimou science fiction même si tu es toujours là et là on se ressemble vraiment sur l'expert d'amour entre léo et remy est là pour le coup c'est la science fiction il a enrobé l'histoire d'amour car au centre et j'ai trouvé ce film très beau très poétique très touchant et ça a été très dur pour moi et je suis vraiment triste que ce film n'est pas marché au box office j'espère que ceux qui l'ont vu qu'ils ont été un petit peu échaudé le
reverrons deuxième fois et en saisirons toute la subtilité cas avec une histoire d'amour est ce que veut montrer aussi dans ce fils d'anabaa coccyx site il est question de pertes de mémoire il est question de la maladie d'alzheimer est à moi c'est ce que j'ai vu à travers les codes et à l'intérieur puisque en fait dans le film pour dévoiler légèrement keanu reeves donc vit dans un monde qui pense être le monde réel où c'est en fait un développeur de jeux vidéo nacré jeu cartonne et l'a fait cet effort c'est qu'au début du film on se dit mais alors dans ce cas là ça secoue la première trilogie c'est un immense de vidéos et rien n'était réel dans ce conte amis et ça c'est fort c'est fabuleux parce que ça remet tout en
question et après on va comprendre qu'en réalité c'était plus compliqué que ça et le problème dans ce film c'est que trinity c'est plus qu'à les prix elle s'appelle oxygène et donc elle ne sait plus qui elle est mais quand elle voit keanu reeves est la principale le connais pas le moine et où il ya quelque chose qui connaît mais c'est à quoi et moi j'ai vu ça d'une certaine manière c'est un code pour mocratique aussi la maladie d'alzheimer mais parfois on arrive à retrouver des bribes de mémoire et j'ai trouvé ça très fort et qu'on vous savez que vous ressentez les emmener des personnes qu'on aime tout à fait est là donc c'est fini la manu d'alzheimer et là d'une autre manière c'est montrer différemment et
drôle chine c'est l'amour qui est au centre est là l'amour réussi à a déjà dépassé suresh ça fait encore une fois pour ses au film n'oublie jamais on t'appelle de notebook et à peut-être dû voir il ya quelques secondes oui ryan gosling alors le dernier film donc qui n'a pas super bien marché c'est les éternels dons réalisés par tous il a aussi a eu l'oscar l'année d'avant les éternels on attendait beaucoup de ce film parce que c'était la nouvelle génération de super héros carré vert quasi avenger et ce film pose un problème c'est que on nous dit d'emblée que c'est super héros en fait ils sont des extraterrestres s'ils sont pas humains or et nice sont là pour faire en sorte que le monde ne soit jamais
détruit parce qu'on est le gardien de l'univers on va dire le certaine manière est donc la première question qui se pose c'est où est ce qu'ils étaient au moment où d'allos a fait disparaître la moitié de l'univers pour le coup et je trouve que là le scénario en fait balaye trine ce truc là en disant que finalement c'est hors sujet que malgré que ce n'était pas une menace tant que ça que j'avais quand même gagné à la fin et c'est raté je trouve ça un peu facile pour le coup mais là où le fini pour moi et ça descend ça est très politique s'est amusé à cocher des cases avec tous les mouvements féministes mitu lgbt et un cinéma moi qui me bouche de plus en plus où on va se dire leur valable on se fie il faut absolument dans les
décharges on est inquiet il faut qu'on ait un black leçon qu'on ait une asiatique faut qu'on a un indien et font des signes faucon déjà parce que le field après on va le vendre et donc si un acteur indien dans fini on va te voilà tout est prétexte à argent on n'est plus dans un cinéma qui reste est le cinéma on est dans un cinéma où c'est l'argent en fait voilà politiquement correct là la vieille france dans cette nouvelle religion est chiante à mourir on fait des films politiques on va essayer de contenter des lobbys pour gagner de l'argent et à lavage le cinéma c'est pas ça normalement l'argent on le met sur la table pour servir le cinéma là mais cinéma finalement sert de prétexte pour de l'argent on avait complètement le
processus naturel des choses et moi ceci m'a énormément déçu perturbé parce que c'est tellement crié tellement lieux architecturalement commercial et rien d'autre je me suis dit mais comment faire convoyer ça fait peur par rapport à marvel de voir des films pareils parce que pour le coup en plus de ça c'est vrai que le film est beau il est spectaculaire et tous les marvel sont beaux et spectaculaire mais le scénario ne raconte rien y'a pas vraiment d'enjeu dans le film c'est pas fort on s'attache pas vraiment personnage c'est de l'humour vraiment à des pâquerettes c'est vraiment pas terrible quoi pour un marvel elle est très très loin de ce dont on est capable chez eux jusqu'à présent le film a coûté cher et
200 go comme l'accord définit comme ça que pour des blockbusters de leur apporter 400 non je veux dire 400 c'est bien ça a doublé sauf que des films comme ça il ya une énorme campagne de communication qui plus très cher donc le film il est juste rentable appelant pour un marvel c'est du jamais vu normalement des marvel pareil c'est 800 900 millions à un milliard un milliard de etc donc on a encore une fois très loin des chiffres est oui et comme les lessives que tu as annoncé pour les marvel de cette année comme wall qui t'a bien d autres ont plutôt bien fonctionné black widow a bien marché il ya un film aussi qu'il s'en est pas trop mal sorti dont je parlerai juste après au pur l'émission sur les cliniques il faut avoir vu cette
année dont je parlerai mais voilà mais grosso modo les éternels a énormément déçu notamment les femmes de l'art béland qui aime bien voilà c'est spectaculaire mais quand il ya des choses à dire l'aca en film black a régi par une nana aux demandes album réalisatrice mes capacités de beaucoup trop de messages politiques et je pense que ça plombe l'ensemble il ya beaucoup de chants qui est complètement décroché les autres qui l'ont carrément boycotté à ce qu'ils ont entendu forcément la presse en parle il ya eu des retours ils sont dit mais qu'est ce que c'est que ce film home a fait une immense déception voilà bien à leur écoute ça c'était les films donc et bien écoute qui ont été un peu chahuté
controversé voilà pour cette dernière partie tu vas nous parler en revanche des films à ne pas manquer c'est ça dans le cadre de cette émission qu'on a fait en trois parties il était impossible que je si tous les films de la les dames a eu beaucoup il y en a beaucoup que j'ai eu d'ailleurs je n'ai pas parlé que j'ai énormément aimé et parmi ces films là je vous en donner les quatre ça va être trignac donc sa rapine qui est sorti à la rentrée en septembre je crois qu'elle est sortie le mois d'août en france c'est un truc qui est super qui est un film hyper originale en fait ça un gars qui se retrouvent dans un jeu vidéo et il pense qu'il est réel sur qu'en fait c'est pas un mec réel c'est c'est un vote mais qui
va ressentir des émotions et classe humaniser au fur et à mesure et cinq mâts et normands ont fait penser riscle ailleurs walt est ce que c'est un peu le même délire en fait c'est un truc qui est très sale jeu vidéo mais avec un enrobage cinématographique où les effets visuels sont exceptionnels c'est époustouflant partout très drôle ou d'un plan d'action ces refus qui seront pas au sérieux et franchement je n'ai pas super moment pour moi c'est le divertissement comme on l'est le cinéma donc ce film surtout s'il n'avait pas vu ba c'est de vous rattraper sur l'essence il s'appelle google c'est un super coup voilà réalisé par shawn des lignes alors le second film c'est entre ces sept années sida c'est le film à
chantilly et la légende des mises à l'eau donc c'est la marque haute marne elle présente un super-héros asiatiques donc pour la bouffée d'oxygène qui a vraiment bien pour lui parce que le cinéma asiatique moi j'ai toujours aimé ce cinéma là c'est des gens qui arrivent à faire des chorégraphies qui complètement folle c'est de les poster et ce sont des acheteurs sont très perfectionné dans ce qu'ils font et je me suis dit ça qu'on a jamais huit super héros azadi et j'étais vraiment content pour le coup et là je pense que c'est pas pour une politique parce que quelque chose qu'on peut justifier aussi il ya des super héros exotique on analyse la panthère avec un acteur black exceptionnel qui nous a quittés stade
buzzman est là pour le coup j'ai trouvé ce film intéressant concept qui est super beau visuellement parlant encore une fois c'est la marque de fabrique des marvel d'après eux au niveau de l'histoire ça reste poussant parce que c'est une histoire de famille avec un enfant qui va devoir affronter son propre père il ya quelque chose d'aussi et touche en a dedans et cgc est en crêpe les voilà le biais aux états unis pas tellement entré dans son pays d'origine donc il y avait des appareils des décors qui sont magnifiques c'est très bien fait et au niveau même du climax final j'ai pensé par moments à dragon ball z on était vraiment dans un petit trait manga achille et donc j'ai trouvé ça vraiment je lis très beau à
voir c'est pas mal et c'est un souvenir indélébile mais j'ai quand même passé un bon moment je pense que ça rave party il faut voir cette année effectivement attaqué dans la nuit alors le prochain film dont tu vas nous parler c'est tout bon ouais qui est un film qui est sorti uniquement sur amazon paille c'est les grosses productions d'amazon prime ce film est ce un film de science fiction qui fait penser un peu à ce parti de proue peur de la guerre des mondes en fait on on se retrouve finalement le film dès mars à l'unam en fait on est en train de suer la plus du monde je crois que c'est au brésil et un moment donné en plein âge de soudain tenue d'un truc qui se passe le ciel s'ouvre et on voit des soldats cas et
sur le terrain ce n'est pas d'une histoire ils sont en train de dire que d'amendé devant les caméras du monde entier puisque c'était du monde de football en fait je suis en train de combat des extraterrestres sont en train de menacer le monde de destruction totale et ça serait une extinction donc il vient de très bien en temps réel en fait ils viennent du futur en disant voilà on est en train de se battre dans le soutenir contre une espèce extraterrestre va nous anéantir on a besoin d aujourd'hui de soldats pour venir pour venir de prêter main forte et trouver un antidote pour à les neutraliser parce que les armes combos qu'on a malheureusement ne suffisent pas donc le scénario et sousse avait pensé
aussi à huer par nos conseils et en même temps c'est un truc qui m'a beaucoup touché parce que le personnage principal lorsqu'il va être amené dans cette mission ils doivent séparer de sa famille il va se passer un truc dans lignes que je ne sais pas une ré pas qui est qui chibli voilà ça m'attire elle est là et un grand sensible mais en même temps on est sûrs quand c'était bien joué quand il ya des vrais enjeux quand tu rentres tu t'identifies au personnage et quand c'est bien fait comme ces faits là bas c'est vrai que c'est pas grand sens si tu es maudit mais mais j'aime ce cinéma là encore une fois c'est ce spectacle loi que le porte ce qu'elle viendra d'action en même temps c'est un drame parce que
c'est la fin de l'humanité ont joué très fort est en même temps il ya une histoire il ya une relation entre un père et sa fille quelle histoire qui est belle et ici à cette histoire là il n'est plus le même et ça et ça donne toute la valeur et à bonifier notre vous plaisir donc voilà c'est pour ça que ce film j'ai beaucoup aimé parce que sa robe est spectaculaire c'est un film d'action par une catastrophe et en même temps il ya des émotions il ya des très très belles choses dans suite voilà et c'est pour ça que j'en parle ce soir et ceux qui ont amazon je pense ils l'ont vu et ceux qui n'ont pas vu bas fond c'est ça ne l'est pas tort sûrement entendu alors le dernier film dont tu voulais nous parle et qu'il ne faut pas
manquer c'est le film de night shyamalan nous connaît pour le sixième sens qui re eu un petit peu après une belle traversée du désert vous l'a eu en chine récemment les données récentes qui a complètement complètement vraiment relancer sa carrière et le film flic il est question de de la maladie du trouble de l'identité qu'infiniti a cartonné il n'y a pas coûté très cher il a rapporté des centaines de millions et donc ça a relancé un petit peu la guerre de natacha malades qui se fait plaisir et avec ce film old alors je sors se paie cher ap 18 millions ça film à petit budget vient leur apporter car son vernis starting est très rentable et c'est plutôt pas mal et malgré tout ce film n'a pas eu un énorme succès
spectateurs il a été pas mal bouthéon loire projeté notamment un rythme était assez inégal et moi le problème que j'ai avec ce film est géré après pourquoi j'ai beaucoup aimé le problème que j'ai avec ce film c'est que ça vous teniez stone dans son titre le sujet du film auj premièrement et deuxième chose si tu lui as it a eu le malheur de voir la bande annonce était le cas malheureusement en fait le fixed spoil carrément l'a pris c'est que c'est des personnages qui vont vieillir très rapidement on se retrouver pris au piège dans une plage bien se passer quelque chose d'un peu en plastique et donc si tu veux night shyamalan lui c'était le cas à venir nous donner dans une direction et à la fin il ya un twist final il remet en
question tout ce qu'on a vu à l'oral truc de dingue et là pour le coup pas le truc de dingue on le voit dans le titre et on le voit dans la bande at on dit est-ce qu'il va réussir à me surprendre on se rend compte que finalement le final pas il n'est pas aussi lourd on pourrait le penser en tout cas pour un médecin malade par contre sur la partie technique il ya un navire je veux dire il s'est filmé il fait des plans de folie qu'il arrive at on rentrait dans son histoire c'est un fabuleux conteur d'histoires mais jamel c'est un peu le stephen king du cinéma tiers qu'il arrive par des mouvements de caméra par des plans par la manière dont ces travail et à immerger totalement dans son récit étude
du coup c'est toi qui te retrouve prisonnier à l'intérieur de son dalon et ça c'est quelque chose qui pour moi relève du jury et c'est ce que j'ai adoré dans chine parce qu'on est pris au piège mais aussi avec cette kalou et tous les personnages ans qu'il ya autour sur cette plage et ça fait une petite mais une race franc je te quitte plus jusqu'à la fin difficile et très luxueux gel sa fille qui le traite de la grille elle il ya aussi pas mal de métaphores d'anti donc tu peux le voir aussi avec tous les codes qui a derrière et ça reste une histoire est dramatique mais il ya aussi quelque chose de beau à la fin donc je ne dévoilerai pas la produit mais voilà pour moi ci implique qu'il faut quand
même voir et non un petit peu benêt ou des déchets par le bouche à oreille je pense qu'il est important qu'il le voie pour faire aussi leur compagnie donc c'est un film que j'avais à coeur de défendre ce soir et all alone à nice il y avait un autre dont on parle reste malheureusement je me l'ait pas vu quittant une immense partie 1 a pondu ce film si je le fais je lis pas ce sens au hamas à signer sur des réseaux sociaux c'est le film du long de l'année vous voilà tu va en parler masi on inverse les rôles non non mais oui c'est un ben moi j'ai bien aimé mais c'est vrai aussi que c'était un film un peu long donc je ne sais pas quelle quelle a été son accueil au box office mais au final il à 165 millions de dollars apportés
quasiment 400 et c'est plutôt un bon score par rapport au fait qu'il y ait une crise sanitaire et que les gens se précipitent alors les salles obscures voilà bah écoute moi j'ai bien aimé j'attends la suite parce que c'est sûr qu'il aurait pu lui manque un bout là avec impatience d'accord mais pas que merci rudy en tout cas de tous tes conseils de toutes et de tous tes avis merci de nous avoir fait partager tes connaissances en matière de cinéma et pour cette magnifique rétrospective de l'année 2021 merci à vous de nous avoir suivis et je vous dis à très bientôt sur tandem tv avec soin pour sa portée mondiale